二度も同じ手ェ……食らうかよ！
行くわよ！
なっ！
確認ミス……
違う……
ミスったんじゃなく ミスらされた……
チ……
これで決める！
確定反撃のクリティカルアーツ！
蒼天乱華ー！
K･O
うおーっ！！
もったいねーな……最後ミスで終わるとか
てか禍腐餌悪霊って中足確認得意じゃなかった？
いくらトレモを重ねても
ミスをなくすのは難しい……
どんな上級者でも
相手が強ければ強いほどミスが増えます
『あと一発』という重圧
あの状況から歩いてくるという意外性……
さらには前のセット歩き投げで取られたことが
あの瞬間 カフェオレの脳裏をよぎったはず
gekidoは中足合戦という
相手の土俵にあえて立ったうえで
真っ向から壊しにいったんですね
この対戦 私はまず勝てないだろう......
確実に 負ける
負けるとわかっている戦いに
どんなモチベで臨めばいいんだろう......
なら……私はこの大会で何を目指すんだろうって
てゃ先輩は こういう事を言ってたんだ
知った風なことを言ってしまった......
たとえ負けるとしても
いや......負ける戦いだからこそ
なにかを持ち帰りたい
明日に活かしたい
......あの 綾さん
どうじよう......
なんがめぢゃぐぢゃ緊張じでぎまじだぁ......
えぇ！？
ついさっきおまえ 緊張に強いタイプとか
ほざいてなかったか！？
そのばずなんでずげどぉ......
緊張に弱いタイプだよ お前は！
だいたい 次の相手の
カフェオレ選手のこととか知ってんの？
プロ勢とか興味あるように見えないんだけど
まったく知らないです……
知ってるプロはgekidoのみですね
緊張する理由なくない？
1ミリたりとも知らねーやつですが
プロゲーマーという肩書きに
ガンビビリしています
ん〜正直な点だけは評価したい
……私はさ gekidoがまさに憧れの存在だったよ
あ……
自分の中で存在がデカすぎて
逆に呼び捨てになっちゃうぐらい
イチロー現象ですね
そんな言葉はない
スト4に夢中だった小学生のころ
親に登録してもらって配信を観てた
gekidoはもう伝説的なプレイヤーだったよ
……じゃあ楽しみですね
え？
えっ
そんな憧れのプレイヤーと対戦するなんて……
無表情決め込んでますけど内心
遠足前の小学生みたく
なってるんじゃあないですか？
……あ
どう思っただろう？
昔の私に
あの『gekido』と対戦するなんて
機会があったなら……
決まってる……
なーんだ
綾さんも震えてるじゃないですか
あ…
……本当だ
美緒……？
うーん
震えを震えでパリィするのは無理か
無理でしょ……
......緊張で震えるっていうのもさ
意外と悪くないもんだね
ええ......？
大丈夫だって 美緒
テスト勉強が嫌すぎて吐いてたときの方がさ
今の50倍は震えてたよ
キメ台詞っぽく
言うようなことではなくないですか
雰囲気で持ってこうとしてコンボミスった形…
あははは
このへんだけ人間の密度やばくね
暑ちぃ〜
gekidoの対戦見たいよなみんな
あれ？対戦相手女だ
対戦終わったらサインもらいいくわ
あ チャット欄の皆さん 始まるっすよ
……静かな立ち上がり
ん？
そーすねぇ……
どっちも歩きが早いキャラではあるんですけど
春麗側からキャミィ微不利
キャミィ側からも春麗微不利って
言い合ってるのよく聞きますね
キャミィの通常技に対して
春麗のコパンが相性良くてですねぇ
しかもカウンターしたら
リターンも高かったんですけど
そのコパンも調整で
やられ判定拡大してますからね……
ストライクで踏みたいキャミィを
春麗がどんだけ気功と追突で追い返せるか……
気功拳！
……っすかね
『負ける戦いにどんなモチベで』なんて
あの頃は考える必要もなかった
『相手が強い』対戦する理由なら
それで十分すぎたから
気功拳！
キャノンストライク！
対空を釣った！
強い相手と対戦することになったら──
萎えるんじゃなく……
命燃やすんだよ
おぉ……
女の子が先攻した！
驚いたな
前ジャンプで弾を回避して
そのまま手前落ちのストライク
春麗の対空が空振ったところへ
差し返しからダウンを奪う
あのgekidoさんが釣られるほどの際どい手前落ち
春麗の対空のリーチと自分のやられ判定
両方を正確に把握していなければできない芸当
そして起き攻めは素直に投げ
これは大ダメージこそ見込めないものの
相手の防御まわりの情報を引き出しやすい選択技
つまり 積極的に仕掛けていくが
相手が相手だからとやぶれかぶれで
ワンチャン引こうってわけではない
そしてなによりこの表情だ
負けると思ってるやつの顔じゃねーんだ
ふっ
誰だか知らねーけどこの女子高生
gekidoさんに本気で勝つつもりじゃん
おもしれ〜！！
やる前に負けること考えるバカいるかよ！
ギャハハハ
ハイ見てから〜！！
100億%コマミスじゃねーか
絶対殺す！
……野試合？
そっか 第一プールが終わって
ちょっとずつ対戦台が空いてきてるんだ
あぅ
ご ごめんなさ……あ！？
……よく会うな 試合は？
私のプールは40分後ぐらいに開始です
なので会場をぶらぶらと……
姉さんは？
またしばらく待ち
第2プールウィナーズは2回勝つと抜けだから
あっさり言うけど
一度も負けずに第2プールも抜けたんだ
……やっぱり 姉さんはすごい
ん？
昔からそうだったよね
勉強もピアノもゲームも……
姉さんはなんだって上手で
私がうまくできないこと いつも教えてくれて……
……姉さんとせっかく同じ学校にいるのに
なかなか話す機会がなくて……
私……
……そうだな 話そうか 久々に──
──画面の中で
……え？
どうした珠樹？
座れよ
このキャミィ……！
また懐に飛び込んだっ
スパイラルアロー
うまいっすね
gekidoさんはさっき
手前落ちストライクで釣られてるんで
見てから対空するんじゃなく
上に判定の強い立中Kを
適当に置いていくモードに
入ったと思うんすけど......
それを待っていたかのような中足一閃
うーん これは切り抜かれるぞ
gekido VS 謎の女子高生
カフェオレさんの対戦も
配信したかったんだけど……
こんな面白い絵が撮れるなんて
やっぱりこっちで正解だったな
どういう絵面なんだよ……
コラ画像だろもう
やりづれーナ……
最近のeスポーツとかいう
シャべぇ流行りに混じって
格ゲーがやたらと持ち上げられてよ……
こういうチャラついた女までもが
のこのこやってきやがる……
勝負の場によ
ん゙っ！...
うおぉ！……
えぇ！……
俺ぁ今
このガキを弱えーと
決めてかかろうとしなかったョ……
格ゲーにすり寄ってきた糞ミーハーだと
油断コイてんじゃねーゾ！
あの……大丈夫ですか？
病院行ったほうが……
オウ……心配ねーゾ
相手が誰だろーと関係ねー
ルーザーズには落ちちまったがよ……
このままプールを泳いで泳いで
またアイツに
牙が届くとこまでいかなきゃならねー
男女平等
全力で殺してやるよ……
やっぱりそうかぁ
私の対戦相手の『Alice』
メスガキちゃんのことだったか
おい 今なにちゃんつった？
ふふっ
よろしくお願いします
……あんたが『犬ゆ』か
処る
では準備ができ次第 対戦を始めてください
奮迅昇龍で弾抜け！
開幕の弾をいきなり抜けた！
メスガキは……
わからせるもの！
圧がすごい……攻撃を当てにいく……
一歩踏み込んで 中足の先端を当てる……
一歩だけ レバーを少しだけ傾ける……
その少しが こんなにも恐ろしい
シャー！
……落ちつけ
みんなと練習してきたことを思い出すんだ
中足からの歳破衝でヒット確認……
カウンター確認……
明日は全力で楽しもうぜ たまてゃ
元気よくボタンを押す！
元気よく……
ボタンを 押す！
元気よく……ヒット確認！
元気よく……攻めに転じる……！
元気よく……差し返す……
元気 よく……？
え……
画面端……？
あんなにトレモやって対戦やって
あんなに立ち回り考えて
あんなにできることが増えて……
あんなに みんなと練習したのに
……もしかして
なーんも成長してないのかな？
もう一度だけ聞くけど
なんのために まだ格ゲーやってるの？
……それは 姉さんに……
なに？
うっ……
昔 姉さんと遊ぶのは楽しかった…
二人で同じものを見て 同じことに怒って
いつだって同じときに笑って…
私は今もあの頃のお姉ちゃんと遊ぶために
格ゲーをやっているの！
バレバレだぁ！
なにそれ？
痛いですよ〜
勝つ気あんのか？
姉さん......
もうやめたら 格ゲー 向いてないよ
……お姉ちゃん……
また差し返した！
手が 身体が……温まってきた……
ギアをひとつ上げるっ！
うーん……スピードキャラとはいえ
ここまで様子見しないで執拗に前に出ていく
キャミィはめったに見ないな
こうも横押しの圧が強いと
押し負けしないよう
こっちも技を振らざるを得なくなる
そこへ差し返しが決まってますね
ただ
gekidoさんも指をくわえて見ていたわけじゃない
受けに徹しつつ
相手の攻めの選択肢やタイミング等々……
大量の情報を取得済みだ
柔と剛 臨機応変に対応し
最後には相手を破壊する
2先や3先という短い対戦でも
gekidoサンが安定して勝っている理由がそれだ
ん？
Rock on
……えっ
gekidoサン？
あのカフェオレが……
プレイヤー名も知らない謎の美少女に
セットを取られた……！？
あぁ……
びっくりしたっすよ それは
昨今は女で格ゲーやる人も
じわじわ増えてきた印象すけどね
それにしても系統？ っつーか……
あるじゃないですか
格ゲーどころかゲーム自体やらなそうっつーか
いい教育受けてそうな……
そんな雰囲気がスゴかったんで
試合の流れは そうっすね……
開幕は弾でした
ハイ 波動拳っす
それもこう... 連続で何発も何発も
オイオイオイ
何発撃ってんだよ マァジで
あの時......自分も含めて あの場の全員思ったっす
ああこの子......
不戦勝とかクジ運で
ここまで上がって来たんだなって
弾を撃つことで前ジャンプへと相手を誘い
昇竜拳で刈り取る波動昇竜
それが弾キャラのセオリーとはいえ
撃った瞬間に相手がドンピシャで飛んでたら
対空どころかガードもできないわけで
怖いはずなんで 弾を撃つって根本的に
あんな無邪気な連打はできないはずなんです
チッ いい加減ウザッテーな……?
飛んだんですよ カフェオレが
『いい加減にしろリスクあるんだぞ』って感じで
撃ってないんですよね
一定のリズムで撃ち続けていた波動を
その瞬間だけ
オイオイ カフェオレ画面端いっちまったぞ
せっかく端に追い詰めてたのに
めくり飛びって……
判断ミスかぁ？
大したものですね
カフェオレ選手の今の飛び……
めくりを匂わせた普通の飛びでした
それをあの子が前に歩いて
くぐり抜けることで めくりに変えた
結果……位置の入れ替えにより
カフェオレを画面端へと追い込むことに成功
その瞬間の状況判断 見事というほかない
おぉ…！
うめえ！
オイオイオイ
カフェオレのゲージがじわじわと......
対空もだけど
この子めちゃくちゃ弾打ちうまいな
ないはずなんですよ
『弾打ちのうまさ』なんてモノ
まあこのくらい撃ったら飛ぶだろって経験則とか
何フレ有利から撃つ弾は安全とか
そういうのはあるにしても……
純粋に『相手が飛んでこないときだけ弾を撃つ』
そんな能力があるとするなら それは──
第六感 霊感
おぉ……
コツコツ波動で稼いだ体力有利が
たった一発飛びを通しただけで無に帰した
……ちっ……
自分を信じきれなかった
え……
誰に向けたでもないぼやき……
本能 いや第六感では
飛びがくることを予知っていたのに
理性を優先してしまった──そんなニュアンス
どうやらこの子は
俺とはまったく違う感覚域で
スト6やってるらしい……
それがワかった瞬間でした
起き攻めが通った！
低空百裂からの……再びダウン！
あぁ…！
やべぇ……
起き攻めから起き攻めへとループして……
次の起き攻めで死ん……！？
なんだァ……？
リバサ中足でしたね ハイ
たぶんカフェオレの……
起き攻めと見せかけての後ろ退がりを
読んで出したと思うんすけど……
普段ランクマやってると
なんも考えてなさそうなやつに限って
リバサ中足を繰り出してきて喰らってしまうため
多くの人がリバサ中足を見ただけで
反射的にバチクソムカついてしまうと
言われています
両者SAゲージはMAX！
どっちもSA一発で死ぬ体力か……
だけど女の子はもう 体力ドット
ドライブゲージも少ない！
スト６はガードによってドライブゲージが減少
そのままゼロになれば
今度はダイレクトに体力が削られる……
つまりカフェオレは
中足かなんかガードさせりゃあ
そっからSAで削って勝てる！
名前も知らねーガキ……
てめーを舐めねえってこの俺の判断……
なかなか正しかったかもしんねーナ？
終わりだ
真・昇龍拳〜！
……やってない